Михаил
Мы с моей невестой, а теперь уже официальной супругой обратились к Евгению из компании Эмоджи турс для выбора для нас свадебного путешествия.
И не пожалели ни разу!
Это был май 2023 года, и мы не знали какое выбрать  направление, зато Евгений нас успокоил и помог с выбором, который выпал на Шри-Ланку, тот самый чайный остров Цейлон)
У нас был замечательный и уютный камерный отель в джунглях на берегу Бенгальского залива Индийского океана.
Это был незабываемый медовый месяц!
Мы очень благодарны Евгению за такой выбор отдыха для нас.
За всё время путешествия не возникло никаких проблем и вопросов, всё прошло гладко и комфортно!
Это была далеко не первая и не последняя наша поездка от агентства Эмоджи турс.
Всегда доверяем и очень благодарны Евгению!

Спасибо Эмоджи Турс за классный тур в Сочи! Оформили буквально за несколько минут, помогли выбрать отель и удобный перелет. Все быстро, понятно и качественно. Галина и Наталья К.

Путешествовали с внуками в Турцию.
Нам подобрали классный отель, где учтены все нюансы для отдыха с детьми. Мы получили классную детальную консультацию и хороший выбор по вариантам перелётов. Планируем новый экскурсионный тур в Китай, теперь только с  Эмоджи Турс! Игорь П.

С мужем посетили Мальдивы. 
Это был отдых мечты. Классный отель, невероятный океан и безупречное свадебное путешествие. Если вы думаете, что Мальдивы недоступны, значит вы просто не обращались в Эмоджи турс. Юлия К.